Au niveau du calendrier et de la validation des rendez-vous, des réservations de rendez-vous, il y a une incohérence une faille de sécurité. L'incohérence c'est que le prix du service pour lequel on consulte n'est pas égal au prix de la consultation. La consultation a un prix et c'est 20 euros. La consultation, peu importe le service qu'on choisit pour consulter, la consultation ça veut dire pour réserver un appel dans le calendrier de messieurs X, il faut payer 20 euros. Ça c'est le prix de la consultation, peu importe le service qu'on a choisi. Le service qu'on a choisi se paye quand la personne choisit de payer directement. Mais quand la personne choisit de consulter d'abord, là on doit d'abord vérifier le prix de la consultation. Ça veut dire si la personne clique là-bas, on va facturer 20 euros. Tu vois ? La consultation, peu importe le service qu'on a choisi pour consulter, la consultation ça veut dire pour réserver un appel dans le calendrier de messieurs X, il faut payer 20 euros. Ça c'est le prix de la consultation, peu importe le service qu'on a choisi. Le service qu'on a choisi se paye quand la personne choisit de payer directement. Mais quand la personne choisit de consulter d'abord, là on doit d'abord vérifier le prix de la consultation. Ça veut dire si la personne clique là-bas, on va facturer 20 euros. Tu vois ? Tu sais comment tu vas modifier. Maintenant, la faille de sécurité, c'est que quand j'ai cliqué sur tout côté mobile money, quand j'ai cliqué sur payer, donc j'ai mis toutes les informations, j'ai mis mon numéro, j'ai cliqué sur payer, il y a un problème. Même si je ne mets pas, je ne valide pas sur mon téléphone, côté mobile money, sur le site, on écrit directement que paiement validé alors que la personne n'a pas encore envoyé l'argent. C'est une faille. Donc la personne peut choisir de ne pas envoyer et accéder quand même au calendrier. Ça veut dire qu'il y a un problème de confirmation. On doit d'abord être sûr, aller récupérer dans Pawapay, regarder si vraiment la personne a vraiment payé si c'est via mobile money, c'est Pawapay. Si c'est via carte bancaire, ce sera Maïcha Pay. Tu comprends un peu ? Encore ici, la personne peut tout simplement faire semblant de payer alors que la personne ne valide pas du côté mobile money le paiement, alors ça lui donne directement accès. C'est ce qui se passe en fait. Ça lui donne directement accès sur la plateforme de réservation, sur les calendriers des réservations et ça valide alors que la personne n'a pas payé. C'est une faille de sécurité en fait.